Repository: mi3van/flutter_mp_homepage_public
Catalog: lib/l10n/_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# titleMainPart1
source: Perfect order.
ja: 完璧な順序。
ko: 완벽한 주문.
zh: 完美的订单。

# titleMainPart2
source: Your precious.
ja: あなたの大切なもの。
ko: 당신의 소중한.
zh: 你的珍贵。

# descriptionMain
source: Our goal is to help you organize your inventory in the most convenient and beautiful way.
ja: 私たちの目標は、最も便利で美しい方法で在庫を整理できるよう支援することです。
ko: 우리의 목표는 귀하가 가장 편리하고 아름다운 방법으로 재고를 정리할 수 있도록 돕는 것입니다.
zh: 我们的目标是帮助您以最方便、最美观的方式整理您的库存。

# titleAppFeatures
source: App features.
ja: アプリの機能。
ko: 앱 기능.
zh: 应用程序功能。

# appFeaturesCardForWhatTitle
source: For what?
ja: 何のために？
ko: 무엇 때문에?
zh: 做什么的？

# appFeaturesCardForWhatDescriptionPart1
source: Have you ever forgotten where items you do not use often are located? For example: seasonal clothing, car and garden tools, freezer contents, etc. Or, during the relocation period, remember which box contains the item you need?
ja: あまり使わないアイテムがどこにあるか忘れてしまったことはありませんか? 例: 季節の衣類、車や園芸用品、冷凍庫の中身など。または、移転期間中、どの箱に必要なアイテムが入っているか覚えていますか?
ko: 자주 사용하지 않는 물건이 어디에 있는지 잊어버린 적이 있나요? 예: 계절 의류, 자동차 및 정원 도구, 냉동실 내용물 등. 또는 재배치 기간 동안 필요한 품목이 들어 있는 상자를 기억하십니까?
zh: 您是否曾经忘记过不经常使用的物品放在哪里？ 例如：季节性服装、汽车和园艺工具、冷冻柜内的物品等。或者、在搬迁期间、还记得哪个盒子里装有您需要的物品吗？

# appFeaturesCardForWhatDescriptionPart2
source: Our application is designed to solve this problem!
ja: 私たちのアプリケーションはこの問題を解決するように設計されています。
ko: 우리의 응용 프로그램은 이 문제를 해결하도록 설계되었습니다!
zh: 我们的应用程序就是为了解决这个问题而设计的！

# appFeaturesCardHowToTitle
source: How to?
ja: 方法？
ko: 어떻게?
zh: 如何？

# appFeaturesCardHowToDescription
source: You can easily create a structure: House - Room - Closet - Box - Object. Then you can add its name, basic information, receipt and photos. After a while, finding the object will be very easy! The application will also be able to create a detailed report for insurance companies.
ja: 家 - 部屋 - クローゼット - 箱 - オブジェクトという構造を簡単に作成できます。次に、名前、基本情報、領収書、写真などを追加できます。しばらくすると、オブジェクトを見つけるのが非常に簡単になります。アプリケーションでは、保険会社向けの詳細なレポートも作成できます。
ko: 구조를 쉽게 만들 수 있습니다: 집 - 방 - 옷장 - 상자 - 물건. 그런 다음 이름, 기본 정보, 영수증 및 사진을 추가할 수 있습니다. 얼마 후 물건을 찾는 것이 매우 쉬워질 것입니다! 이 애플리케이션은 보험 회사를 위한 자세한 보고서도 만들 수 있습니다.
zh: 您可以轻松创建一个结构：房屋 - 房间 - 衣柜 - 盒子 - 物品。然后您可以添加其名称、基本信息、收据和照片。一段时间后，找到该物品将非常容易！该应用程序还可以为保险公司创建详细报告。

# appFeaturesCardPrintAndScanTitle
source: Print and Scan.
ja: 印刷してスキャンします。
ko: 인쇄 및 스캔.
zh: 打印和扫描。

# appFeaturesCardPrintAndScanDescriptionPart1
source: You can generate and print QR codes via the app, attach them to boxes to instantly view the contents later! You can also generate a report for your insurance company or a spreadsheet for personal use.
ja: アプリで QR コードを生成して印刷し、ボックスに貼り付けて後ですぐに内容を確認できます。保険会社向けのレポートや個人用のスプレッドシートを生成することもできます。
ko: 앱을 통해 QR 코드를 생성하고 인쇄하고, 상자에 부착하여 나중에 내용을 즉시 볼 수 있습니다! 보험 회사에 대한 보고서나 개인적인 용도로 스프레드시트를 생성할 수도 있습니다.
zh: 您可以通过应用程序生成和打印二维码，将其附加到盒子上，以便稍后立即查看内容！您还可以为保险公司生成报告或为个人使用生成电子表格。

# appFeaturesCardPrintAndScanDescriptionPart2
source: Full-text search is also available!
ja: 全文検索も可能！
ko: 전체 텍스트 검색도 가능합니다!
zh: 还可以进行全文搜索！

# appFeaturesCardSynchronizationTitle
source: Cloud and sharing.
ja: クラウドと共有。
ko: 클라우드 및 공유.
zh: 云和共享。

# appFeaturesCardSynchronizationDescription
source: You can enable cloud sync to share your data with close ones and easily restore your progress on another device! It is safe, because we have passed Google's Cloud Application Security Assessment verification.
ja: クラウド同期を有効にすると、データを親しい人と共有したり、別のデバイスで簡単に進行状況を復元したりできます。Google のクラウド アプリケーション セキュリティ評価検証に合格しているため、安全です。
ko: 클라우드 동기화를 활성화하여 가까운 사람과 데이터를 공유하고 다른 기기에서 진행 상황을 쉽게 복원할 수 있습니다! Google의 클라우드 애플리케이션 보안 평가 검증을 통과했기 때문에 안전합니다.
zh: 您可以启用云同步以与亲近的人共享数据、并轻松在另一台设备上恢复您的进度！它是安全的、因为我们已经通过了 Google 的云应用安全评估验证。

# appFeaturesCardOfflineWorkTitle
source: Offline work.
ja: オフライン作業。
ko: 오프라인 작업.
zh: 离线工作。

# appFeaturesCardOfflineWorkDescription
source: No matter where you are - "My Precious" will always work. If you do not synchronize with the cloud, then the Internet is not needed at all!
ja: どこにいても、「My Precious」は常に機能します。 クラウドと同期しない場合、インターネットはまったく必要ありません。
ko: 당신이 어디에 있든 - "My Precious"는 항상 작동합니다. 클라우드와 동기화하지 않으면 인터넷이 전혀 필요하지 않습니다!
zh: 无论您身在何处、“My Precious”始终有效。 如果不与云端同步、那么根本就不需要互联网！

# appFeaturesCardConfidentialTitle
source: It's confidential.
ja: それは機密です。
ko: 기밀 사항입니다.
zh: 这是保密的。

# appFeaturesCardConfidentialDescription
source: We use the latest practices from large IT companies to protect your data and do not share it with third parties. Your preciouses are secure.
ja: 当社は、大手 IT 企業の最新の手法を使用してお客様のデータを保護し、第三者と共有しません。 あなたの貴重品は安全です。
ko: 우리는 귀하의 데이터를 보호하기 위해 대규모 IT 회사의 최신 관행을 사용하며 이를 제3자와 공유하지 않습니다. 당신의 소중한 자산은 안전합니다.
zh: 我们使用大型 IT 公司的最新实践来保护您的数据、并且不会与第三方共享。 您的贵重物品是安全的。

# appFeaturesEndOurMissionTitle
source: Our mission is to make the world a little more organized!
ja: 私たちの使命は、世界をもう少し組織化することです。
ko: 우리의 사명은 세상을 조금 더 체계적으로 만드는 것입니다!
zh: 我们的使命是让世界变得更加有序！

# titleOfficialAppSources
source: Official app sources.
ja: 公式アプリのソース。
ko: 공식 앱 소스.
zh: 官方应用程序来源。

# titleHaveQuestions
source: Have questions? Write to us!
ja: ご質問がありますか? お問い合わせください。
ko: 질문이 있으신가요? 저희에게 편지를 보내주세요!
zh: 有疑问吗？ 写信给我们！

# haveQuestionsLinkTitle
source: Or perhaps an article with tips on using the program will help you:
ja: あるいは、プログラムの使用に関するヒントを記載した記事が役立つかもしれません。
ko: 또는 프로그램 사용에 대한 팁이 포함된 기사가 도움이 될 것입니다.
zh: 或者一篇包含该程序使用技巧的文章可能会对您有所帮助：

# haveQuestionsTextOfLinkItself
source: Article link.
ja: 記事のリンク (英語)。
ko: 기사 링크(영어).
zh: 文章链接（英語）。

# titlePdfCertificate
source: PDF certificate.
ja: PDF 証明書。
ko: PDF 인증서.
zh: PDF 证书。

# titleAppRights
source: Â© {year} "My Precious" App. All rights reserved.
ja: © {year} 「My Precious」アプリ。 無断転載を禁じます。
ko: © {year} "My Precious" 앱. 판권 소유.
zh: © {year} "My Precious" 应用程序。 版权所有。

# autoIconToolbar
source: Auto language
ja: 自動言語
ko: 자동 언어
zh: 自动语言

# arabIconToolbar
source: Arab mosque
ja: アラブのモスク
ko: 아랍 모스크
zh: 阿拉伯清真寺

# danIconToolbar
source: Danish meatballs
ja: デンマークのミートボール
ko: 덴마크 미트볼
zh: 丹麦肉丸

# germIconToolbar
source: German pretzels, buns
ja: ドイツのプレッツェル、バンズ
ko: 독일 프레즐, 빵
zh: 德国椒盐卷饼、面包

# engIconToolbar
source: English breakfast
ja: イングリッシュブレックファスト
ko: 영국식 아침 식사
zh: 英式早餐

# spanIconToolbar
source: Spanish tapas
ja: スペインのタパス
ko: 스페인 타파스
zh: 西班牙小吃

# finnIconToolbar
source: Finnish rye bread
ja: フィンランドのライ麦パン
ko: 핀란드 호밀빵
zh: 芬兰黑麦面包

# frenIconToolbar
source: French croissant
ja: フランスのクロワッサン
ko: 프랑스 크루아상
zh: 法式牛角面包

# hinIconToolbar
source: Hindu temple
ja: ヒンズー教の寺院
ko: 힌두교 사원
zh: 印度教寺庙

# hungIconToolbar
source: Hungarian chicken paprikash
ja: ハンガリーのチキンパプリカシュ
ko: 헝가리 치킨 파프리카시
zh: 匈牙利辣椒粉鸡肉

# indoIconToolbar
source: Indonesian timbel rice
ja: インドネシアのティンベルライス
ko: 인도네시아 팀벨 라이스
zh: 印度尼西亚木耳米饭

# itaIconToolbar
source: Italian pizza
ja: イタリアンピザ
ko: 이탈리안 피자
zh: 意大利比萨

# japIconToolbar
source: Japanese ramen
ja: 日本のラーメン
ko: 일본라면
zh: 日本拉面

# korIconToolbar
source: Korean beondegi
ja: 韓国の蛹
ko: 한국어 번데기
zh: 韩国蛹

# nethIconToolbar
source: Dutch syrup waffle
ja: オランダのシロップワッフル
ko: 네덜란드 시럽 와플
zh: 荷兰糖浆华夫饼

# norvIconToolbar
source: Norwegian sandwiches
ja: ノルウェーのサンドイッチ
ko: 노르웨이 샌드위치
zh: 挪威三明治

# portIconToolbar
source: Portuguese bacalhau
ja: ポルトガルのバカリャウ
ko: 포르투갈 바칼랴우
zh: 葡萄牙马介休

# rusIconToolbar
source: Russian okroshka
ja: ロシアのオクローシカ
ko: 러시아 오크로시카
zh: 俄罗斯奥克罗什卡

# swedIconToolbar
source: Swedish egg cheese
ja: スウェーデンの卵チーズ
ko: 스웨덴 에그 치즈
zh: 瑞典鸡蛋奶酪

# urduIconToolbar
source: Urdu kebab
ja: ウルドゥーのケバブ
ko: 우르두 케밥
zh: 乌尔都烤肉串

# chinIconToolbar
source: Chinese zongzi
ja: 中国の宗子
ko: 중국 종즈
zh: 中国粽子

source: Email copied
ja: メールをコピーしました
ko: 메일을 복사했습니다.
zh: 已复制电子邮件

# syncUnavailableYet
source: Synchronization is not yet available
ja: 同期はまだ利用できません
ko: 아직 동기화를 사용할 수 없습니다
zh: 尚未提供同步功能

# privacyPolicyTextOfLinkItself
source: Privacy Policy.
ja: プライバシーポリシー。
ko: 개인 정보 정책.
zh: 隐私政策。

# premiumPageInvReportTitle
source: Detailed inventory report
ja: 詳細インベントリーレポート
ko: 상세 인벤토리 보고서
zh: 详细库存报告

# premiumPageInvReportDescription
source: To create a PDF file for insurance company or personal use.
ja: 保険会社や個人で使用するPDFファイルを作成する。
ko: 보험 회사 또는 개인용 PDF 파일을 만들려면 여기를 클릭하세요.
zh: 创建 PDF 文件，供保险公司或个人使用。

# premiumPageAccessSharingTitle
source: Convenient access sharing
ja: 便利なアクセス共有
ko: 편리한 액세스 공유
zh: 便捷的访问共享

# premiumPageItemsMultiAddingTitle
source: Bulk addition
ja: 一括追加
ko: 대량 추가
zh: 批量添加

# premiumPageItemsMultiAddingDescription
source: To create multiple items at once, press and hold the "+" button, up to {count} at a time. There is no limit on the total number of objects.
ja: 一度に複数のアイテムを作成するには、"+" ボタンを長押しします。一度に最大 {count} 個まで追加できます。オブジェクトの合計数に制限はありません。
ko: 한 번에 여러 항목을 만들려면 "+" 버튼을 길게 눌러 한 번에 최대 {count}개까지 만들 수 있습니다. 개체의 총 개수에는 제한이 없습니다.
zh: 要一次创建多个项目，请按住 "+" 按钮，一次最多可添加 {count} 个项目。对象总数没有限制。

# premiumPageAccessSharingDescription
source: To view or edit synchronized data across devices with the people you select, up to {userCount} users.
ja: 選択した人とデバイス間で同期されたデータを表示または編集するには。{userCount}ユーザーまで。
ko: 선택한 사람들과 함께 여러 디바이스에서 동기화된 데이터를 보거나 수정할 수 있습니다, 최대 {userCount}명의 사용자.
zh: 查看或编辑跨设备的同步数据, 可容纳多达 {userCount} 个用户。

# premiumPageQrScanTitle
source: Printing and scanning QR codes
ja: QR コードの印刷とスキャン
ko: QR 코드 인쇄 및 스캔
zh: 打印和扫描二维码

# premiumPageQrScanDescription
source: It is convenient to attach it to the box when moving and see its contents by simply scanning the QR or barcode.
ja: 移動時にボックスに貼り付けて、QR またはバーコードをスキャンするだけで中身を確認できるので便利です。
ko: 이사할 때 상자에 부착하여 QR 또는 바코드를 스캔하기만 하면 내용물을 볼 수 있어 편리합니다.
zh: 在移动时将其贴在盒子上很方便，只需扫描二维码或条形码即可查看其内容。

# premiumPageExportSheetTitle
source: Export to spreadsheet
ja: スプレッドシートにエクスポート
ko: 스프레드시트로 내보내기
zh: 导出到电子表格

# premiumPageExportSheetDescription
source: Output in a convenient form for your purposes.
ja: 目的に応じて便利な形式で出力します。
ko: 귀하의 목적에 맞는 편리한 형태로 출력합니다.
zh: 以方便您使用的形式输出。

# clickToCopyTitle
source: Click to copy address.
ja: クリックしてアドレスをコピーします。
ko: 주소를 복사하려면 클릭하세요.
zh: 点击复制地址。

# supportProjectTitle
source: Support the project.
ja: プロジェクトを支援する
ko: 프로젝트를 지원하세요.
zh: 支持该项目。

# premiumPageFeaturesDoneTitle
source: What's done:
ja: 完了:
ko: 무엇이 이루어졌는가:
zh: 已完成：

# premiumPageOneTimeDonateTitle
source: One-time donations:
ja: 1 回限りの寄付:
ko: 일회성 기부:
zh: 一次性捐赠：

# premiumPageRegularSubsTitle
source: Regular subscriptions:
ja: 定期的なサブスクリプション:
ko: 정기 구독:
zh: 定期订阅：

# premiumPageCurrentAmount
source: Collected ${current} of ${total} for {month}.
ja: {month} で ${total} のうち ${current} が集まりました。
ko: {month} 동안 ${current} 중 ${total}을 모았습니다.
zh: 在 {month} 内筹集了 ${current}，共 ${total}。

# premiumPageAmountCollectedTitle
source: The amount has been collected, a huge thank you!
ja: 金額が集まりました。 本当にありがとうございます!
ko: 금액이 모였습니다. 정말 감사합니다!
zh: 金额已筹集完毕， 非常感谢！

# premiumPageDescription
source: My Precious is an independent, free app created with enthusiasm. We have put our hearts into the project and would be very grateful if you could help us continue our work!
ja: My Precious は、熱意を持って作成された独立した無料アプリです。私たちはこのプロジェクトに心血を注いでおり、今後もご協力いただければ幸いです。
ko: My Precious는 열정을 가지고 만든 독립적이고 무료 앱입니다. 저희는 이 프로젝트에 마음을 쏟았으며, 계속 작업할 수 있도록 도와주시면 매우 감사하겠습니다!
zh: My Precious 是一款充满热情的独立免费应用程序。我们全心投入到这个项目中，如果您能帮助我们继续工作，我们将不胜感激！
